Chuck Norris kan tælle til uendelig. To gange.
Chuck Norris kan dividere med nul.
Chuck Norris har engang spillet russisk roulette med en fuldt ladt pistol. Og vundet!
Chuck Norris kan dræbe to sten med én fugl.
Når Chuck Norris skærer løg, græder løget.
Når Bruce Banner bliver sur, forvandler han sig til Hulk. Når Hulk bliver sur, forvandler han sig til Chuck Norris.
Chuck Norris kan give 110%. mange gange.
Chuck Norris kan måle omkredsen af en cirkel med en lineal.
Chuck Norris kan lege med ilden uden at blive brændt.
Chuck Norris behøver ikke at holde vejret under vand. Vandet holder vejret, når Chuck Norris er i nærheden.
Chuck Norris kan lave en snebold af vand.
Chuck Norris kan fryse ild.
Når spøgelserne går i seng, så tjekker de under sengen for at se om Chuck Norris er der
Kejsersnittet blev faktisk opfundet af Chuck Norris. Da han cirkelsparkede sig ud af sin mors mave.
Chuck Norris har ikke en penis som en hest! Heste har en penis som Chuck Norris
Den hurtigste vej til en mands hjerte, er Chuck Norrises knytnæve
Chuck Norris kan vinde et spil 4 på stribe med kun 3 træk!
Når Chuck Norris laver armbøjninger, så er det ikke ham selv han løfter. Det er jorden han skubber væk.
Chuck Norris byggede faktisk rom på én dag!
Chuck Norris har opfundet farven sort. Faktisk, så har han opfundet hele det synlige spektre af lys, bortset fra pink. Hugh Grant opfandt pink!
Chuck Norris spiste engang en hel kage, før hans ven fortalte ham der faktisk var en stripper gemt indeni.
Chuck Norris tager ikke brusebad, han tager blodbad!
En giftig slange bed engang Chuck Norris. Efter to smertefulde dage, døde slangen!
